想要咩啊？
平時嗰樣啦
係噉你平時要開啲乜嘢嘎？
羅比啊，唔該你同我記住
漢堡包要雙層芝士
加多啲茄汁
蕃茄要切厚片，如果有酸菜嘅
我會殺咗你
咁複雜我又點記得喎？
呢個唔知係中國人定係越南人啊
淨係知佢不斷查問你嘅嘢
呢排差唔多日日都見到呢個人
問過我好多次你係咩來頭
呢一個唔係中國人，亦都唔係越南人嚟
佢應該係個日本人
仲係腦外科嘅醫生
技術一流嘅𠻹
我講得有冇錯啊？
天馬賢三醫生
應該嚇我啊
而且仲係個大醫院院長千金嘅前未婚夫嚟
你對艾花佢做過啲咩呢？
艾花？
你咪叫到懶熟噉樣啊
乜你而家仲話佢未婚夫嚟咩？
我知你唔少嘢
你而家唔係醫生嚟，你只係個逃犯
我勸你都係自首，入冊過埋下半世
如果行為良好，仲有機會返出嚟
我要你放過艾花
放過佢？
我根本就冇對佢不利，點放過佢啊？
唔爭在話埋你知
呢個女人日日都
參加舞會安排我同艾花見面
安排你見佢？
喂…
要打就出去打，我仲要做生意㗎
聽住啊，唔好再喺呢度出現
消失啊
我要見…
艾花
消失
你見過賢三嚟？
係啊，喺兩日前
其實我都應該講聲畀你知嘅
呢個人真係好想見你
係喇，你冇打佢一身吖嘛？
冇
我又點會打佢先得㗎？
我要走喇
今日個舞會仲未完㗎喎，你咁快就走？
今日已經結束喇
舞會已經曲終人散
照我睇…
真係辛苦晒你
艾花有冇興趣同我食餐飯啊？
係噉行啦
於是你就送咗嗰個女人去間高級餐廳度
你自己就嚟呢度食嗄吓？
其實比起舞會或者高級餐廳所謂嘅美食
我覺得呢度嘅漢堡包啊，仲好味𠻹啊
哦，你而家係讚我定係諷刺我啊？
我唔識聽喎
你都幾煩㗎噃
係咪又想我打你一身啊？
你冇聽到我叫你消失㗎咩？
老闆，你都冇郁？
郁親我就開槍啊
乜有醫生會好似你噉㗎咩？
邊個叫你噉做？
我知你嘅頂頭boss
應該係一個叫做嬰兒嘅人嚟
但係叫你跟出跟入保護艾花嘅
應該係個更加有頭有面嘅人，快啲講
到底係邊個？
我都唔知佢係邊個喎
不過，我認得佢個樣
係戴眼鏡嘅男人啊，戴眼鏡嘅男人？
呢個人到底要艾花幫佢做啲咩嘢？
我咪講過囖
淨係叫艾花不斷出席舞會
飲飽食醉之後就走人
就係噉多，應該唔止噉樣㗎，喺舞會度
艾花仲有冇啲咩特別嘅嘢要做？
噉就冇喎
不過今日佢…
今日佢點？
阿武
冇咩特別事
佢只係指過一個人
指過一個人？
係一個後生仔嚟嘅
係一個後生仔？
佢噉樣指住
一個好後生
金色頭髮
生得好靚嘅男仔
除咗噉，咩都冇做過
艾花，而家佢喺邊度啊？
佢同嗰個四眼佬喺餐廳食緊飯啊
到底喺邊？
快啲講，佢而家喺邊度？
艾花嘅工作應該已經完成喇
我嘅工作完成之後
一定會畀殺死
舞會已經曲終人散
艾花佢喺邊度啊？
喂
佢…
佢喺邊度？
送咗佢返酒店喇
係喇，你身上有冇槍？
冇啊…
冇啊
我已經好耐冇帶槍喺身喇
既然係噉，你攞去用啦
你就幫我殺咗佢
記得當時冇咩分別
舞會仍然照平時噉樣進行
陣陣酒趣
香水味
仲有無謂嘅笑聲
情形同平時完全一樣
呢個時候我順勢望過去
見到艾花用手指指住前面一個後生仔
後來個四眼佬同另一個男人就閃埋嚟同
呢個生得好靚仔嘅金髮男仔打招呼
呢兩個人有心要巴結個後生仔
對佢非常恭敬
但係當時我仲未留意到
噉樣指完之後
艾花已經完晒佢嘅工作
我果然冇估錯
生我嘅工作又係你一個包埋啊
嚟啦
橫掂今日我都已經飲到好high
無論點諗都諗唔到有啲咩憾事
係喎
你唔可以喺酒店度殺我㗎喎
上次你喺同一環境殺死女朋友
之後淨係識得成個人呆咗噉對住攤血
你帶我出去外便先落手啦
噉做嘅話
你咪可以唔使賠錢畀呢間酒店囖
其實我仲有一樣嘢係覺得有少少遺憾㗎
不過
而家再諗都冇咩用喇
到底我今日做咗啲咩嚟呢？
你都見到我幫佢哋認過一個人
睇嚟我今次應該係闖咗一個大禍
一班原本已經變態嘅人
經我指一指走埋去隻惡魔度
拉埋咗美菲斯特同埋浮士德
不過我都理唔到喇
我諗我以後都唔會再
有機會出席呢啲噉嘅舞會喇
不過，呢度仲有
幾封嚟緊會舉行嘅舞會邀請卡
有興趣，你可以等我死咗之後去
你去嗰啲舞會度
確定一下我今日究竟做咗一件咩事啦
好啦，係時候要了結我呢個人喇
快啲走啊
快啲同我一齊走啊
你呢個人係咪表錯情啊？
我跟你一齊走，你唔好講笑喇
到底我哋兩個幾時開始搞到咁難修課㗎？
我已經…
唔可以再殺人
唔可以再殺人？
係咪我係惡魔你就落到手啊？
係噉我就係惡魔喇
我特別為你揀嘅西裝同埋條呔
全部都係硯山平時着開嘅款式
你知嘛？
我噉做只係想啲人以為你係硯山
你落手殺我啦
嚟啦，快啲郁手殺我啊
快啲啊
你快啲落手殺我啦
你唔乾脆殺咗我
你都一樣會冇命㗎
係惡魔嘅就可以殺
媽媽，起身啊
媽媽冇事啊
喺度唞到啲酒氣過咗就冇事
唔可以㗎，你喺度瞓會凍死你㗎
唔使驚
你放低媽媽喺度
做咩今日死狗噉嘅款啊？
其實，我日日都係噉樣㗎啦
係喇，有冇人嚟揾過我啊？
冇人揾過你喎
只係尋晚嗰一個日本人…
有張字條畀你
乜嘢話？希布萊酒店205號房
佢叫你有咩事就馬上同佢聯絡
食乜嘢啊？
又係平時嗰啲，係咪啊吓？
唔食嗰樣啊
畀你嗰啲豬手漢堡包窒住個肚
就冇心情去嗰度啊，你要去邊度啊？
去舞會
真係神奇啊
只要有條呔，就冇人阻你入場
有條呔就掂晒
見到佢喇
唔通呢個人就係惡魔？
呢個人態度咁純熟
似乎交際應酬就係佢嘅專長
冇幾耐，呢個人一個人離開會場
原來係六樓
究竟係邊間房？
嚟啦，請入嚟隨便坐下啦
請隨便坐吖，就坐呢一度啦
唔使客氣㗎
原來你都好想見下嗰一個人呀？
嗰個人？
我都喺度等緊佢
佢應該好快就到㗎喇
趁佢而家仲未到，不如我哋傾下偈呢？
我哋講啲咩話題好呢？
冇錯喇
不如我哋講下世界末日啦
呢個後生仔，一帶出話題就收唔到聲
點樣形容佢好呢？
就好似喺學校遇到開心事嘅學生
返到屋企要同父母講噉樣
呢個人仍然不停噉講
以世界每日嚟做話題
呢個後生仔都癲得幾混賤
呢個時候我只係噉諗
你覺得點啊？
呢個話題係咪好有趣呢？
希望你會享受同我傾偈啦，馬田先生
你點解會知道我叫做馬田？
噉樣啦，不如我哋就轉去第二個話題呢
你幫嬰兒做嘢已經有三年喇喎
原來你已經起過我底嚟
之前你曾經喺監獄服過刑
真係難為你咯，挨足八年
不過你行為良好
雖然你係一個殺人犯啊
但係只係坐咗八年就出得返嚟
同女友一齊嗰陣時
你係咪覺得好開心呢？
我講緊畀你殺死嗰個女朋友啊
佢個名叫做艾達
你啲嗜好好唔正常喎，細路
你呢位女朋友一直都係有毒癮𠸏
而你就盡力幫佢戒毒
希望佢可以重新做人
但係呢樣嘢唔係咁容易做得到㗎
係愛嘅魔力呢
你係咪五行欠打啊？
不過佢終於都重新做人
每日都煮定飯等你放工返嚟屋企食
你哋開始過住一啲幸福嘅生活
我問你啊，你係咪五行欠打啊？
但係某一晚
當你返到屋企嗰陣時
竟然見到一幕你接受唔到嘅情景
你女友同佢前男友喺房嗰度…
原來你女友再次吸返毒，搞到不能自拔
佢見到你撞入房
淨係重複同你講一句説話
好對唔住啊…
好對唔住啊
但係你忍唔到
仍然開槍殺咗佢同佢嘅前男友
當時搦上法庭嘅
供詞內容大致上就係噉樣喇
點解你刻意要隱瞞啊？
其實你女朋友係自殺
你嘅律師舉證話發現佢手上有煙燒反應
所以推測佢應該係吞槍自殺
但係你口口聲聲同法官講話
係你拎起支槍殺死佢
你嘅女友當時其實要求過你落手殺咗佢嘅
估中咗呀？
竟然噉樣都估中啝
果然係噉啊吓
開槍殺死你女友嘅根本就唔係你
我諗當時佢一定係噉樣講
你開槍殺我啦
你唔好噉樣望住我
你殺咗我啦，我求你殺咗我啊
唔關我事㗎，係佢自己開槍㗎
唔關我事㗎
係咪唔關我事啊？
係咪啊？
吓，果然係噉樣啊吓，真係犀利啊
噉都估得中
唔係，你當時係有心放棄你嘅女朋友
因為噉樣，你個女朋友先至會覺得開心
係唔係？
唔係啊，係噉，你個媽媽又點樣啊吓？
以我所知，你個媽媽
應該係喺你十歲嘅時候，凍死喺街頭
都係因為你就噉抌低佢喺街嗰度唔理佢
噉樣都估中呀？
犀利啊，真係犀利啊，簡直係神乎其技
真係噉都估中
當時你幾乎每日都要用盡氣力
拖你個醉醺醺嘅媽媽返屋企，係咪噉啊？
但係你媽媽就成日同你講
叫你抌低佢喺街嗰度
雖然係噉，你每日都照樣又拖又孭噉
送你媽媽返屋企
不過，唯獨嗰晚…
唔可以噉㗎，如果仲安分喺度嘅話，就…
唔使驚㗎，放心啦，噉抌低媽媽喺度
起身啊
結果你真係抌低咗佢
係咪噉樣呢？
當日你就噉抌低媽媽走咗去
第二日警察嚟揾你
話你媽媽已經凍死咗
不過當時你個心淨係噉諗
你唔覺得自己錯
因為係你媽媽叫你噉做
你只係成全佢啫
你噉諗冇錯吖，呢件事你做得好啱啊
你媽媽同埋你嗰個導遊女友都係噉
佢哋兩個根本就係想死
既然佢哋都係咁想死
就有得佢哋死得痛快啲囖
你噉諗絕對係冇錯，係好正確嘅思維
佢哋覺得生存係咁痛苦
你就應該幫佢哋得到解脱𠺢嘛
就算係艾花
佢都一樣唔想留喺呢個
世上啱啱喺呢個時候
惡魔慢慢噉嚟到
我當見佢唔到，喺佢身邊行過
唔可以望佢
絕對唔可以望佢
我只能夠好似細路仔噉
反覆講呢句説話
Yes
今世この世界で
分かることを密着して
Yes
あなたの瞳が優しいさを信じて
To you all I know
harmony
make it all
To you all I know
pretty tune
make it all